'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kami tidak memiliki informasi
tentang keberadaan Akshay.
Dan Anda meminta saya untuk bersantai!
Aku akan pergi dan menemukannya sendiri.
Ibu...
- Nenek, tenanglah.
Ibu, silakan duduk.  - TIDAK!
Ibu, dengarkan aku.
Ayo.  - Saya akan pergi...
Nenek!  - Nenek!
Bawa dia ke kamar.
Ayo.  Tahan dari sana.
Saya benar-benar minta maaf, Tuan Thakur.
- Cukup.
Kita sudah cukup dipermalukan.
Kami selalu mendapatkan balasan
yang luar biasa di setiap pesta.
Tapi penghinaan yang kau berikan padaku
sebagai bantuan tidak ada bandingannya.
Aku tahu.  Saya minta maaf.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Saya akan meminta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan kami.  - Silakan.
Apakah Anda ingin dipermalukan
lebih lanjut?  Ayo pergi.
Silakan tinggal, Tuan Thakur.
- Cukup.
Tolong tinggal...
Mama.  - Apa?
Mendengarkan.  Nenek benar-benar tidak sehat.
Dia ingin tahu di mana ayah berada
tetapi kami tidak bisa menghubunginya.
Tahukah kamu dimana dia?
Tolong ibu!  Tolong temukan dia!
Ya... aku akan mencari ayah.
Oke, Nia?  Jangan khawatir.
Temui nenekmu dan rawat dia.
Silahkan pergi.
Dimana Akshay?
Membantu!
Saya telah memberikan
suntikan kepada ibu mertua Anda.
Ini akan membuatnya lega.
Tapi pastikan itu
saat dia bangun.
Akshay ada di rumah.
Kalau tidak, akan
sulit menenangkannya.
Oke.  - Oke?
Disha, pergi dan periksa
mengapa Akshay belum kembali.
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Aku harus tinggal bersama ibu
kalau tidak aku akan ikut denganmu.
Bu, apakah menurutmu itu mungkin
ayah itu melihat videonya
setelah teleponnya diperbaiki?
Dia mungkin kaget
setelah menonton video itu.
Tapi mungkin dia ingin
melindungi Mohini atau Veer.
Maksudku... Kepercayaan dirinya
pasti hancur karena video itu.
Itu pasti melukai egonya.
- Apa yang kamu katakan, sayangku?
Dialah yang menyelamatkan
kalian semua selama kerusuhan.
Dan apa yang dia katakan ketika
ibu mencoba menghentikannya pergi?
'Saat ini, satu-satunya
orang yang aku pikirkan'
'adalah Chhavi.'
'Dan kamu tahu bahwa aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi padanya.'
Kebahagiaan putrinya lebih penting
baginya dibandingkan nyawanya sendiri.
Jika dia telah melihat videonya,
menurut mu
dia akan mencoba melindungi Veer
atau Chhavi?
Saya tahu mengapa Anda berpikir seperti ini.
Bertahun-tahun yang lalu, dia merusak kepercayaan saya.
Namun dia telah membuktikan
bahwa dia adalah ayah yang baik
dan telah mendapatkan kembali kepercayaan itu.
Pergilah, sayang.
Pergi dan cari tahu.
Saya memiliki perasaan yang kuat
bahwa seseorang mencoba menyakitinya
untuk mencegah
kebenaran terungkap.
Bisa jadi siapa saja.  Membelok...
Atau Mohini.
Ayo pergi.
Ayah.
Mengapa nenek Chhavi begitu
mengkhawatirkan keselamatan ayahnya?
Apa yang bisa terjadi padanya?
Dan...
Mengapa Paman Akshay
meninggalkan pesta?
Kamu sebaiknya pergi.
Coba dan temukan dia.
- Temukan dia?
Apa maksudmu?
Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Mengapa ayah
pergi di tengah pesta?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Beri tahu saya.  Aku tahu.
Aku telah mengecewakanmu
berulang kali dalam beberapa hari terakhir.
Tapi ibu...
Saya tidak seburuk itu sehingga Anda
menolak untuk berbagi kebenaran dengan saya.
'Dia tidak akan menikah dengan Veer.'
"Anda meminta saya untuk membawa
bukti, dan saya mendapatkannya."
'Hanya beberapa menit lagi, Chhavi.'
'Setelah itu, tidak perlu lagi
mengatakan atau mendengar apa pun.'
'Kebenaran Veer'
'akan disingkapkan kepadamu, dan
kamu akan menemukan jawabannya.'
Itu juga... Jika ini tentang ayah.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, sayangku.
Ayahmu telah pergi ke
suatu tempat di dekatnya.
Dan karena dia belum kembali
dan kita tidak bisa menghubunginya,
Saya hanya meminta Disha
untuk pergi dan mencarinya.
Hanya itu yang kukatakan padanya.
Bukan hanya Disha.
Bahkan kamu bisa pergi mencarinya.
Aku selalu lupa bahwa
aku tidak sendirian.
Saya memiliki tiga pilar di sisi saya.
Dan kita semua hidup dengan moto yang sama.
'Orang yang takut pasti mati.'
'Orang yang mengatasi rasa
takut, selalu berhasil melewatinya.'
Mengapa Anda mengatakan
bahwa Anda hanya memiliki tiga pilar?
Anda memiliki empat pilar.
Nia juga bersama kita.  Benar?
Selamat datang di geng gadis Singh!
Baiklah.  Kalian semua harus pergi ke sana.
Dan pastikan ponsel
Anda tidak dimatikan.
Tetap terhubung satu sama lain.
Pergi ke bengkel ponsel terlebih dahulu.
Ayo pergi.  - Oke.
Dan berhati-hatilah.
Dewa Siwa!
Tolong lindungi mereka semua!
Jangan biarkan hal buruk
menimpa salah satu dari mereka.
Di manakah lokasi Mohini?
Dia biasanya tidak pernah
meninggalkan Akshay sendirian.
'Mohini...'
Dan sekarang, kami semua
mengkhawatirkan Akshay.
Kenapa dia begitu tenang?
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita perlu melakukan ini.
Tidak ada jalan lain.
Saya akan pergi ke bengkel
ponsel untuk mencarinya.
Sampai saat itu tiba, kalian semua
bertanya-tanya di toko terdekat.
Chhavi, silakan masuk ke dalam.
Ayo.  Ayo pergi, Nia.
Tidak, Ashu.  Saya
pikir kita harus menyebar.
Kami akan menemukannya lebih cepat.
Saya akan mencari di toko-toko di sisi ini.
Anda pergi ke belakang.
Oke?  - Tapi Nia...
Tempat ini baru bagimu.
Terus?  Saya membawa
sebotol semprotan merica.
Apakah kamu ingat?  Ayah memberikannya
kepada kami demi keselamatan kami.
Saya akan tetap aman.  Tolong jangan khawatir.
Ashu, pergilah ke sana.
Chhavi, kamu harus masuk ke dalam.
Dimana kamu, ayah?
Apakah Anda melihat pria di foto ini?
- Ya.
Apakah dia datang ke sini
untuk memperbaiki ponsel?
Ya.  Dia datang ke sini
beberapa jam yang lalu.
Akshay...
Akshay!
Ibu, itu Disha.
Saya yakin dia telah mengetahui
sesuatu tentang Akshay.
Halo.
Ya, sayang.
Dia memberikan ponselnya dan pergi!
Apakah teleponnya sudah diperbaiki?
Ponselnya sudah
diperbaiki, bukan?
Saya sudah lama memperbaikinya.
Tapi orang lain mengambilnya kembali.
Dia mengatakan Akshay Singh yang mengirimnya.
Dia membayar saya untuk biaya
perbaikan dan mengambil telepon.
Orang lain mengambil telepon itu
atas nama Akshay!
Ya, Bu.
- Siapa yang mengambilnya?
Mungkinkah itu Veer?
Mendengarkan.  Apakah kamu punya foto Veer?
Tunjukkan pada pria itu.
- Ya.  Tunggu.
Apakah orang ini?
Orang ini... Dia adalah
putra MLA.  Itu bukan dia.
Orang yang memiliki telepon
juga punya buktinya.
Hanya dua orang yang
mendapat keuntungan dari video ini.
Itu adalah Veer atau Mohini.
Bu, aku akan bertanya-tanya.
Ini arlojinya!
Jam ini menunjukkan waktu
menunjukkan pukul 20:10.
Saat ini jam 9:30 malam.
Itu berarti arlojinya jatuh.
Tidak ada jalan
keluar dari sini.
Akshay...
Saya akan bisa mendapatkan
videonya lagi dari Dipika.
Tapi kenapa kita tidak bisa menemukan Akshay?
Apakah hidupnya dalam bahaya
karena aku?
Apa yang akan kukatakan pada ibu?
Akshay...
Akshay!
Ibu.
Dia demam tinggi!
Halo dokter.
Ibu belum bangun.
Dan dia sedang
demam tinggi sekarang.
Saya akan mengirimkan perawat
bersama dengan obat-obatan dan suntikan.
Biarkan dia mengambil alih.
Pastikan Anda bersamanya
sepanjang waktu.
Ya tentu.  Saya di sini.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Halo.  Ya, Disha.
Bu, aku menemukan...
'Ini milik ayah.'
Tunggu.  Nia memanggilku.
Saya akan menggabungkan kedua panggilan tersebut.
Halo.  - Halo bibi!
Saya menemukan kancing
manset ayah tergeletak di tanah!
Saya tidak mengerti.
Mobilnya diparkir di luar.
Dan Anda menemukan kancing
mansetnya di dalam koloni!
Disha, apa lagi yang
kamu lihat di sekitar sana?
Bu, tidak ada apa-apa di sini.
Ini adalah jalan buntu.
Jalan berakhir di sini.
Saya harus mengambil rute yang
sama kembali ke bengkel ponsel.
Mendengarkan.  Apakah ada
kamera CCTV di dekat toko ponsel?
Ya, Bu.  Aku melihat kamera di sana.
Jadi, jika Akshay pergi ke sana
dan jika seseorang pergi ke sana setelah
dia, mereka akan memiliki rekamannya.
'Ada sesuatu yang salah.
Saya harap ayah baik-baik saja.'
'Tuhan, tolong bantu!'
Bisakah Anda pergi ke
sana dan mencari tahu?
Bisakah Anda melihat rekaman itu?
Disha, aku datang ke sana.
Kami akan menonton
rekaman CCTV bersama-sama.
Tetap disana.  Saya segera datang!
Mereka mengirimiku pesan!
Mengapa kamu mengirimiku pesan?
Tidak bisakah kamu meneleponku?
Itu akan makan waktu berapa lama?
Membantu!
Halo.  Apakah saya sedang berbicara dengan perawat?
Anda akan berada di sini.
Kenapa kamu belum datang?
'Saya sedang dalam perjalanan, Bu.  Saya
tidak dapat menemukan alat transportasi.'
'Kalau begitu, aku butuh beberapa
saat untuk menemukan suntikannya.'
'Saya sedang dijalan.'
Akshay...
'Apa yang akan terjadi jika Akshay
tidak ada di sini saat ibu bangun?'
'Berdasarkan apa yang Disha
katakan padaku, sepertinya'
'seseorang diculik...'
'Akulah yang menyebabkan video
Chhavi dan Veer menjadi viral!'
'Mungkinkah Mohini menculiknya'
'untuk mencegah
keluarnya bukti?'
'Apakah seorang istri akan melakukan tindakan
keji seperti itu kepada suaminya sendiri?'
'Di sini, ibu sangat tidak sehat.'
'Dan aku bertanya-tanya
seperti apa kondisi Akshay.'
'Aku tidak bisa diam lagi.
Saya perlu bicara dengan Mohini.'
Tidak peduli apa yang terjadi,
selesaikan besok pagi.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa begitu lama?
Mendengarkan.
Hal ini perlu terjadi sekarang juga.
Dan maksudku, saat ini juga!
Aku sangat khawatir.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Akshay?
Saya hanya berharap dia baik-baik saja.
Ya saya tahu.
Saya tahu Anda berada di Dubai dan
Anda telah memperingatkan sumber Anda.
Tapi kami belum
menemukan apa pun.
Kami belum melakukannya.  Benar?
Lalu pilihan apa lagi yang aku
punya selain meneleponmu?
Manish, kamu tahu
apa arti Akshay bagiku.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya!
Tolong lakukan sesuatu!
Bagiku, Manish.
Aku bisa mati demi dia, Manish.
Tolong lakukan sesuatu.
'Itu berarti aku
salah tentang Mohini.'
'Kalau bukan Mohini,
mungkinkah itu Veer?'
Tidak ada yang jelas dari rekaman ini.
Bu, saya sudah bilang.
Dia tidak pernah kembali untuk mengambil
telepon setelah memberikannya kepada saya.
Pria ini...
Pria ini datang ke sini setelah dua
puluh menit dan mengambil telepon.
Tapi siapa dia?
Silakan perbesar.
Membantu...
Membantu!
Aku tahu kamu sangat menyayangi ayahmu.
Dan aku membencinya sama
seperti kamu mencintainya.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kami akan menemukannya bersama.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Tolong lindungi Akshay!
Jangan biarkan bahaya apa pun menimpanya!
Aku tahu dia telah banyak menyakitiku.
Dia menghancurkan hatiku.
Tapi pikirkan tentang ibunya!
Lihatlah kondisinya!
Pikirkan tentang putriku!
Dia adalah ayah mereka!
Dan saya tidak menentangnya.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun!
Putriku sangat menyukai Akshay!
Ibu akan mati tanpa dia!
Tolong selamatkan dia!
Halo.
Jadi, Anda memberi tahu saya
bahwa seorang pria datang ke toko
setelah Akshay pergi dan mengatakan
bahwa Akshay yang mengirimnya.
Dan sebuah truk melewati
toko itu setelah lima menit.
Ya, Bu.
Saat itu, tidak ada orang
atau kendaraan lain di sekitar,
kecuali pria itu.
Jadi begitu.
Dan mobil Akshay
masih terparkir di luar.
Itu berarti...
Akshay tidak mungkin pergi
ke suatu tempat sendirian.
Dan yang Anda lihat di sana hanyalah sebuah truk.
Disha, apa yang kamu katakan padaku sebelumnya?
Jalan di sebelah kanan
toko itu menuju jalan buntu.
Ya.  Ini adalah jalan buntu.
Ada tiga rute yang
terhubung ke pasar.
Satu rute mengarah
ke jalan buntu.
Rute kedua mengarah
ke lingkungan kami.
Dan truk itu datang
dari jalur ketiga.
Tidak ada apa pun
di sana kecuali truk.
Anda tidak melihat
mobil lain lewat.
Artinya, truk itu datang
ke lingkungan kami,
atau menuju jalan buntu.
Bagaimana jika Akshay ada di dalam truk itu?
Dan jika dia ada di dalam truk itu,
itu bisa saja berada
di dekat jalan buntu,
atau itu pasti di lingkungan kita.
Hai...
Membantu!
Halo.
Veer, kami tidak dapat menemukan ayah.
Kami mencari kemana-mana.
Saya tidak mengerti.
saya yakin
ibu dan Disha tahu sesuatu.
Dan mereka menolak memberi tahu kami.
Membelok.
Tolong lakukan sesuatu.
Cobalah untuk mencari tahu di mana ayahku berada.
Tolong, Veer.
'Lupakan minggu depan.'
'Kamu tidak akan pernah bisa
menikahkan Chhavi dengan Veer!'
'Aku bisa dengan mudah
menyeret Mohini keluar dari sana.'
'Tapi itu akan menimbulkan keributan
dan Veer akan mendapat peringatan.'
'Kamu punya bukti melawan Veer!'
'Bukti apa yang kamu punya?'
'Anda tidak bisa begitu saja menunjukkan kepada kami
video pengakuan seseorang yang telah direkayasa'
'dan harap kita memercayainya!'